Si te digo que Softnic es para internet
żQué son los mosquitos para el planeta?
żCómo te quedarías?
No quiere que instale una extensión para ask.
Reseńa de Dallas
corto
Softnic comenzó como un sitio web que ofrecía programas para descargar.
en forma legal.
Y darte una pequeńa crítica del software en cuestión.
Sus enlaces te llevaron directamente a la página original para descargar.
los programas originales.
hasta que un día se inventó
DESCARGADOR EL SOFTONIC
o mejor conocido como el mayor parásito cancerígeno de los instaladores de Internet.
żPor qué?
Descargar un instalador
"Suyo"
Que antes de ofrecerte el programa que realmente estás buscando
Lo que hace es esto:
Bienvenido a Softonic.
Un instalador que le ayudará a conseguirlo
Software gratuito y sencillo.
Antes de comenzar a descargar, le recomendamos que
Programas que te pueden interesar.
żQuieres instalar la extensión Ask?
No
żY la extensión de la madre?
Eh...no
żPero qué pasa con el software que detecta tu signo del zodiaco?
żPero un programa que te permite comprarlo por tan sólo diez mil euros?
ˇˇˇNo!!!
Paseando por Softonic
Es como un maldito campo minado
Y por supuesto, si una persona que entiende esto lo toma, no actúes como un estúpido.
pero cuando tus padres están en la computadora
Esto es lo que pasará:
ˇˇˇTAN TAN TAN!!!
Total
Lo único que hace es simplemente descargar un instalador para otro programa.
y necesitas empezar a instalarlo
desde cero.
Y mientras tanto, tu ordenador se vuelve más lento.
porque se han instalado
mil programas
ADICIONES INNECESARIAS
żQUIÉN HACE TRABAJOS INÚTILES?
żCómo puedo decírtelo?
"ˇBuenas tardes!" 3 cada vez que enciende la computadora.
Lo peor de todo
es que no se que seccion de google los tiene lubricados
Los órganos íntimos siempre salen
Los primeros resultados de búsqueda.
Aparecen incluso antes de la página del programa original.
ˇżQué clase de magia negra es ésta?!
También puedes buscar
Scarlett Johansson desnuda....
y aparece el bastardo
suave-pu..
ˇDESCARGA UN PROGRAMA QUE TE PERMITIRÁ DESCARGAR AÚN MÁS PROGRAMAS INÚTILES!
ˇSÍ, SEŃOR!
Softonic es como un pequeńo tumor en Internet.
Inútil y parásito de otros programas que sí lo merecen.
ˇJa ja!